Ce programme étend le précédent avec différents sliders modifiant les paramètre de la simulation.
Il permet également l'utilisation de la souris pour interagir avec le cercle et le lancer dans différentes directions.

La sphère peut se "lancer" en utilisant une approche de type "drag and drop".
-> Sélectionnez la sphère en cliquant dessus avec la souris.
-> Tout en restant cliqué, lancez celle ci avec un geste plus ou moins ample et rapide avant de "relâcher" celle-ci.

Cet effet est obtenu dans le code en calculant une vitesse initiale lors du "drop" de la sphère. Cette vitesse est obtenu en stockant et calculant une vitesse moyenne à partir des n-dernières valeurs de positions et temps du centre de la sphère.
-> Observez cette gestion dans le code. Combien de valeurs sont stockées. 
-> Que se passe-t-il si on stocke uniquement deux valeurs (courante et précédente) ? Pourquoi cela ne donne pas toujours le comportement attendu.
-> Que se passe-t-il si on stocke beaucoup plus de valeurs ? Expliquez pourquoi cela n'est pas le comportement attendu.
-> Observez la gestion des différents sliders dans le code.