La fenetre Qt contient un QPixmap sur lequel on peut dessiner en 2D.
Pour cela, on fait appel à un QPainter dans la classe render_area qui possède différentes méthodes d'affichage de primitives vectorielles.

-> Observez le comportement de ce programme et le code de dessin associé.

-> En utilisant la classe QPixmap déjà présente dans la classe, chargez une image (au format jpg par exemple) lors de l'étape d'initialisation dans le constructeur (pixmap->load()). 
-> Affichez votre image dans la fenêtre lors de l'étape d'affichage (painter.drawPixmap()). Notez que la classe pixmap contient une méthode "scaled" si vous souhaitez modifier ses dimensions.
